文件说明：
ID.txt —— 已处理邮件的序号存储文件
blacklist.txt —— 黑名单邮箱存储文件
VIP-list.txt —— VIP邮箱存储文件
Pic_recv（文件夹） —— 下载图片的存储文件夹，图片处理前或处理中的原图片所在的位置
Pic_send（文件夹） —— 处理后得到的图片的存储文件夹
Pic_arch（文件夹） —— 归档图片的存储文件夹，图片处理后的原图片所在的位置
shell（文件夹） —— 处理脚本的存储文件夹

使用方法：
1、下载超分辨率算法，推荐Real-ESRGAN，GitHub地址：https://github.com/xinntao/Real-ESRGAN。按照超分辨率算法开源仓库中的说明进行配置。
2、配置shell脚本：打开shell文件夹，对里面的内容进行修改，第一行的路径为超分辨率算法所在文件夹的路径，第二行为emailSR所在文件夹中Pic_recv和Pic_send文件夹的路径。
3、配置服务提供邮箱：打开emailSRv2.3.py，对244行附近的内容进行更改，填入自己的邮箱与口令（口令获取方法可在网上查找），填入服务器。可按需要修改执行次数，每次执行间隔，限制像素数等自定义内容，该部分位于238行附近。

如有疑问，请随时联系酷安@珊瑚宫心海，或者QQ：741083048